Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/pcomment.po
Languages: ja_jp

source: Name:
ja_jp: お名前:

source: Post Comment
ja_jp: コメントの挿入

source: Comment:
ja_jp: コメント:

source: Show recent %d comments.
ja_jp: 最新の%d件を表示しています。

source: Go to the comment page.
ja_jp: コメントページを参照

source: No comment.
ja_jp: コメントはありません。

source: [[%s]] : not a valid page name.
ja_jp: ページ名 [[%s]] は使用できません。 正しいページ名を指定してください。

source: $1 was updated
ja_jp: $1 を更新しました

source: On updating $1, there was a collision.
ja_jp: $1 で【更新の衝突】が起きました

source: Due to the blocking, no comments could be read from $1 at all.
ja_jp: 閲覧制限がかかっているため、$1からはコメントを読みこむことができません。
